(Sumiura-Residenz – 13.)
„Okay, treffen wir uns um 22 Uhr.
Tokio, LET IT HEAVEN Bar.“
LASST ES HIMMEL
Was für eine Bar ist das?
„Was soll ich zum ersten Mal in einer Bar bestellen ?“
„Wie bestellt man zum ersten Mal in einer Bar
ein Getränk, ohne wie ein Idiot dazustehen?“
„Wie bestelle ich überhaupt ein Getränk?“
Hmm ... Vorlieben?
Selbst wenn Sie mich fragen würden, was ich mag,
wüsste ich nicht, was ich sagen soll.
Oh, richtig! Was soll ich anziehen?!
Das ist es.
Und...
„PUNKS△TRIANGLE“
(Folge 3)
Ist das...
Der richtige Ort?
Chiaki.
Hier.
Danke, dass Sie so kurzfristig gekommen sind.
Natürlich.
Was möchtest du trinken?
Eins...
Sie trinken nicht viel, oder?
Ein Cocktail wie ein Kitty ist leicht zu trinken.
Dann nehme ich das.
Eine Katze für ihn, bitte.
Sofort.
Ihre Tasche...
Entschuldigung.
Dir gefällt diese Marke?
Ja! Vor drei Jahren bei der TBC Fashion Week,
AE trug es auf dem Laufsteg.
Ich war damals ein absolutes Niemand.
Da sah ich AEs Blick,
und ich habe mich in diesen Stil verliebt.
Liegt das auch an mir?
Hä?
Der Lippenring.
Ich verstehe.
Es ist ... irgendwie heiß.
Ich... das habe ich immer gedacht.
AE, du bist einfach so fesselnd.
Hier sind Sie ja.
Eine Katze.
AE... ist dieser Look
ausschließlich Ihr persönlicher Stil?
Nun ja, zunächst ging es darum,
unerwünschte Aufmerksamkeit abzuwehren.
Aus irgendeinem Grund
war ich in der Mittelschule ziemlich beliebt.
Also begann ich in der High School,
mir Piercings stechen zu lassen und meine Haare zu färben …
Nachdem ich den gesamten Look zusammengestellt hatte,
kamen die Leute nicht mehr auf mich zu.
Und was noch wichtiger ist:
Ich hatte das Gefühl, ein völlig anderer Mensch geworden zu sein .
Da wurde mir klar,
wie viel Spaß Mode machen kann.
Sind Sie deshalb Model geworden?
Nein, ich habe so viele Klamotten gekauft
, dass ich pleite war und entdeckt wurde.
Ehrlich gesagt bin ich nur Model geworden,
um Geld zu verdienen und mir mehr Kleidung kaufen zu können.
Ach so, so war das also.
Enttäusche ich Sie?
Hä?
Viele Menschen haben diese
vorgefasste Meinung über die „AE“-Persona.
Ich hoffe nur, dass ich das Bild, das Sie im Kopf hatten, nicht zerstört habe .
Überhaupt nicht. Ich liebe es,
dir auf dem Laufsteg zuzusehen.
Und dein Blick... Er lässt dich einfach
zugänglicher wirken. Das gefällt mir noch besser.
Ich freue mich einfach so,
diese kleinen Geschichten von meiner Voreingenommenheit zu hören.
Oh mein Gott, warum habe ich gerade so etwas Peinliches gesagt ?
Also, dir … gefällt mein Blick, was?
AE... das ist nicht fair.
Entschuldigen Sie, ich habe Sie nur veräppelt.
Ja.
Und, wie ist es? Gefällt es dir?
Ja, es ist süß und ...
Die Art, wie das Licht
darauf fällt ... es ist wunderschön.
Wenn Sie
damit fertig sind, können wir dann losgehen?
Erleben Sie das Nachtleben.
Hä?
Heute Abend gibt es eine geheime Rave-Party.
Ein geheimer … Rave?
Ist das ... wie eines von diesen ...
Ort und Zeit sind nicht aufgeführt.
Es ist in einer alten verlassenen Fabrik.
Nur in Begleitung von Kennern oder durch Mundpropaganda kommt man rein .
Es geht die ganze Nacht bis zum Morgengrauen. Es ist fantastisch.
Eine solche Welt existiert also tatsächlich …
Hier, dein Getränk.
Danke.
Boah, das ist stark.
Alles in Ordnung?
- Ja.
- AE? Es ist wirklich AE!
Auf keinen Fall!
Oh mein Gott...
In Wirklichkeit sieht er noch besser aus …
Bist du mit einem Freund hier?
Ich bin so froh.
Verzeihung.
Warum bin ich...
Lass uns gehen, Chiaki.
Hä?
Im Moment, AE ...
gehört alles mir.
Wir sollten hier sicher sein.
Dieses Lied...
Ich liebe es.
Ich wusste nie, dass AE diese Seite hat.
Ah, das ist unglaublich!
Er ist so cool, selbst wenn
er einfach nur Spaß hat ...
Chiaki, sei nicht so steif.
Willst du nicht tanzen?
Ich ... ich bin wirklich kein Tänzer ...
Du musst nicht so ernst sein.
Spüren Sie einfach den Beat und
wiegen Sie Ihren Körper, so.
Ja...
Lassen Sie sich einfach von der Musik leiten.
Das ist es.
Wenn Sie es spüren, versuchen Sie, einen Schluck zu nehmen.
Ah...
Schmeckt gut, oder?
Das ist wirklich so! Warum ist das so?
Wer weiß?
AE hat mir alles beigebracht.
Wie man in einem Club Spaß hat,
der Geschmack von Alkohol, wie man raucht,
wie man das Nachtleben genießt.
Und der Nervenkitzel so vieler Premieren ...
Chiaki, du bist ziemlich betrunken. Alles okay?
Das macht so viel Spaß!
Tatsächlich war ich gestern Abend auch aus.
Wo bist du hin?
Am selben Ort, an dem ich dich getroffen habe, AE.
Es war großartig.
Wir haben einfach überall herumgemalt
und ein riesiges Chaos angerichtet.
Hattest du Spaß?
Es hat so viel Spaß gemacht.
Was hat Ihnen besser gefallen, damals oder heute?
Hmm...
Ich habe beide Abende genossen.
AEs Finger sind so cool ...
Chiaki, du bist so süß.
Hä?
Mir ist schlecht.
Geht es dir gut?
Nie war es besser!
Es tut mir leid. Ich hätte
dich davon abhalten sollen, so viel zu trinken.
Aber warum? Es war so gut...
Auch wenn es gut ist, ist es immer noch Alkohol.
Aber ich habe alles getan, was Sie gesagt haben.
Sie würden so oder so betrunken werden.
Komm, lass es einfach
raus. Dann fühlst du dich besser.
Ich kann nicht.
Sich ständig zum Kotzen zu zwingen
, ist nicht gut für Sie.
Verzeihen Sie mir.
Entspannen...
Das ist es.
Deine Finger ... sie sind so warm.
Der Ring ist cool.
Chiaki, dein Mund ist so heiß.
Der Ring?
AEs Finger?
Ein Teil von AE ist in mir.
Chiaki... was ist das für
ein Gesichtsausdruck?
Gut. Ich bin froh, dass du es rausbekommen hast.
Es ist der Geruch der Zigaretten von AE.
Wie schwarzer Tee gemischt mit Vanille ...
Wach?
ABER!
Hä?
War es ein Traum?
Du scheinst okay zu sein. Das ist gut.
Hä? Was war ich...
Es fühlt sich gut an.
Das tut es wirklich.
Eine Zigarette.
Hmm?
Kann ich auch eins haben?
Was, bist du jetzt süchtig?
Ich denke schon.
Ich glaube, ich bin süchtig.
Chiaki, gibt es jemanden, den
du im Moment magst?
Ich weiß, wer das ist.
Oh, das tust du?
Ich tue.
Ich frage nicht, zu wem Sie aufschauen.
Ich meine, haben Sie einen Typ?
Also...
Ich tue.
Was für eine Person?
Jemand, der keine Geheimnisse hat.
Ich verstehe.
Meine Erinnerung an diese Nacht ist immer so verschwommen.
Ich kann mich nicht erinnern, worüber
AE und ich gesprochen haben.
oder wie ich nach Hause gekommen bin.
Ich kann mich kaum an etwas erinnern.
Lass uns gehen, Chiaki.
Hä?
„Danke für gestern. Ich hatte viel Spaß.“
„Ab einem bestimmten Punkt kann ich mich an nichts mehr erinnern
. Habe ich Ihnen Ärger gemacht? Es tut mir leid.“
„Wenn es okay ist,
würde ich mich gerne persönlich entschuldigen.“
Das war das Letzte.
Seit diesem Tag...
Lag es an dem, was ich gesendet habe?
AE hat aufgehört, auf meine Nachrichten zu antworten.
Sumiura, warum machst du nicht eine Pause?
Sumiura?
Hey, Sumiura?
Ja!
Machen Sie eine Pause.
Danke.
Manager, was ist mit Sumiura los?
Er besucht Abendkurse.
Wahrscheinlich muss er schnell
eine Arbeit fertigstellen. Er hat viel zu tun.
Ich verstehe.
Er strengt sich wirklich an.
Ich frage nicht, wen Sie bewundern.
Ich frage, was Ihr Typ ist.
Ich tue.
Was für eine Person?
Jemand, der keine Geheimnisse hat.
Wenn er es herausfinden würde ...
dass ich AE bin ...
Ich fürchte, es wäre vorbei.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Habe ich etwas getan, das ihn wütend gemacht hat?
Was soll ich tun?
Was in aller Welt soll ich tun...?
(Nächstes Mal bei...)
Ich bin in Chiaki verliebt.
Aber ich werde es ihm nie sagen.
Meine einzige Wahl ...
ist, die Meisterschaft zu gewinnen.
Warum nicht Punk wählen?
Wirst du da sein?
Hast du gehört? AEs Piercing ist weg.